Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/konquest.po
Languages: ja, zh_tw

source: Player list:
ja: プレイヤーリスト:
zh_tw: 玩家名單：

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: New Column
ja: 新しい縦隊
zh_tw: 新的一行

source: &Human player:
ja: 人間のプレイヤー(&H):
zh_tw: 玩家(&H)：

source: &Add Human Player
ja: 人間のプレイヤーを追加(&A)
zh_tw: 增加玩家(&A)

source: Preview map:
ja: マップのプレビュー:
zh_tw: 預覽地圖：

source: Reject &Map
ja: マップを拒否(&M)
zh_tw: 拒絕地圖(&M)

source: Galactic Strategy KDE Game
ja: KDE 銀河系戦略ゲーム
zh_tw: KDE 銀河戰略遊戲

source: Copyright (c) 1999-2001, Developers
ja: Copyright (c) 1999-2001, 開発者
zh_tw: Copyright (c)1999-2001，開發者

source: Fleet Overview
ja: 艦隊の概要
zh_tw: 艦隊總覽

source: Fleet No.
ja: 艦隊 No.
zh_tw: 艦隊編號

source: Destination
ja: 目的地
zh_tw: 目的地

source: Ships
ja: 戦艦数
zh_tw: 戰艦數

source: Kill Percentage
ja: 攻撃成功率
zh_tw: 擊殺率

source: Arrival Turn
ja: 到着する番
zh_tw: 抵達回合

source: End Turn
ja: 番を終了
zh_tw: 結束回合

source: Select source planet...
ja: 出発地の惑星を選択...
zh_tw: 選擇起始的行星...

source: Select destination planet...
ja: 目的地の惑星を選択...
zh_tw: 選擇目標的行星...

source: : How many ships?
ja: : 送り込む戦艦の数を入力
zh_tw: ：多少船?

source: Ruler: Select starting planet.
ja: 測定: 始点となる惑星を選択
zh_tw: 統治者：選擇開始的行星

source: The distance from Planet %1 to Planet %2 is %3 light years. A ship leaving this turn will arrive on turn %4
ja: 惑星 %1 から 惑星 %2 までの距離は %3 光年です。 今出動すると %4 回目に到着します。
zh_tw: %1行星和%2行星相距%3光年。 在這個回合離開的船會在回合數%4時到達。

source: Distance
ja: 距離
zh_tw: 距離

source: Ruler: Select ending planet.
ja: 測定: 終点となる惑星を選択
zh_tw: 統治者：選擇結束的行星

source: Computer Player thinking...
ja: コンピュータプレイヤー思考中...
zh_tw: 電腦玩家考慮中...

source: Turn #: %1 of %2
ja: 番 #: %1 / %2
zh_tw: 回合 #：%1之%2

source: The mighty %1 has conquered the galaxy!
ja: 強大な %1 が銀河系を征服しました!
zh_tw: 強大的 %1 帝國征服了銀河系！

source: Game Over
ja: ゲームオーバー
zh_tw: 遊戲結束

source: The once mighty empire of %1 has fallen in ruins.
ja: かつての強大な帝国 %1 は崩れ落ちました。
zh_tw: 盛極一時的%1帝國已經滅亡

source: The fallen empire of %1 has staggered back to life.
ja: 崩れ落ちた帝国 %1 は何とか生き返りました。
zh_tw: 沒落的%1帝國竟然恢復生機

source: Reinforcements (%1 ships) have arrived for planet %2.
ja: 援軍 (艦数 %1) は惑星 %2 に到着しました。
zh_tw: 增援軍(%1艘戰艦)已經到達行星%2。

source: Planet %2 has held against an attack from %1.
ja: 惑星 %2 は %1 からの攻撃に耐えました。
zh_tw: %2 行星守住了來自 %1 的攻勢。

source: Planet %2 has fallen to %1.
ja: 惑星 %2 は %1 によって陥落しました。
zh_tw: 行星 %2 落到 %1 的手中

source: Do you wish to retire this game?
ja: このゲームをやめますか？
zh_tw: 你是否要退出遊戲?

source: End Game
ja: ゲーム終了
zh_tw: 結束遊戲

source: Final Standings
ja: 最終的な状態
zh_tw: 最後生存者

source: Not enough ships to send.
ja: 送り込む戦艦が足りません。
zh_tw: 沒有足夠的戰艦可派遣

source: Current Standings
ja: 現在の状態
zh_tw: 目前的生存者

source: Out of Turns
ja: 番がなくなりました
zh_tw: 回合結束

source: This is the last turn. Do you wish to add extra turns?
ja: これが最後の番です。 もっと番を増やしますか？
zh_tw: 這是最後一回合。 你希望增加回合嗎?

source: &Add Turns
ja: 番を追加(&A)
zh_tw: 增加回合(&A)

source: Add the specified number of turns to the game and continue playing.
ja: 指定された数の番をゲームに追加して、プレーを続けます。
zh_tw: 在目前遊戲增加幾回合然後繼續進行。

source: &Game Over
ja: ゲームオーバー(&G)
zh_tw: 遊戲結束(&G)

source: Terminate the current game.
ja: 現在のゲームを終了します。
zh_tw: 結束目前的遊戲。

source: Extra turns: %1
ja: 追加する番: %1
zh_tw: 額外回合：%1

source: Galactic Conquest
ja: 銀河系の征服
zh_tw: 銀河征戰

source: &Measure Distance
ja: 距離を測定(&M)
zh_tw: 測量距離(&M)

source: &Show Standings
ja: 状態を見る(&S)
zh_tw: 顯示生存者(&S)

source: &Fleet Overview
ja: 艦隊の概要(&F)
zh_tw: 艦隊總覽(&F)

source: Start New Game
ja: 新規ゲームを開始
zh_tw: 開始新遊戲

source: Human Player
ja: 人間のプレイヤー
zh_tw: 玩家

source: _: Generated AI player name Comp%1
ja: コンピュータ %1
zh_tw: Comp%1

source: Computer Player
ja: コンピュータプレイヤー
zh_tw: 電腦玩家

source: Number of &players: %1
ja: プレイヤーの数(&P): %1
zh_tw: 玩家數量(&P)：%1

source: Number of neutral p&lanets: %1
ja: 中立の惑星の数(&L): %1
zh_tw: 中立行星的數目(&L)：%1

source: Number of &turns: %1
ja: 番の回数(&T): %1
zh_tw: 回合數(&T)：%1

source: The game is much more fun when you add a human player!
ja: 人間のプレイヤーが加わると、ゲームがもっと面白くなるよ!
zh_tw: 如果有其他玩家加入，這個遊戲會更好玩！

source: Planet name:
ja: 惑星名:
zh_tw: 行星名稱：

source: Owner:
ja: 所有者:
zh_tw: 擁有者：

source: Ships:
ja: 戦艦数:
zh_tw: 戰艦數：

source: Production:
ja: 建造:
zh_tw: 生產力：

source: Kill percent:
ja: 攻撃成功率:
zh_tw: 擊殺率：

source: Planet name: %1
ja: 惑星名: %1
zh_tw: 行星名稱：%1

source: Owner: %1
ja: 所有者: %1
zh_tw: 擁有者：%1

source: Ships: %1
ja: 戦艦数: %1
zh_tw: 戰艦數：%1

source: Production: %1
ja: 建造: %1
zh_tw: 生產力：%1

source: Kill percent: %1
ja: 攻撃成功率 : %1
zh_tw: 擊殺率：%1

source: Player
ja: プレイヤー
zh_tw: 玩家

source: Ships Built
ja: 建造した戦艦
zh_tw: 建造的船艦

source: Planets Conquered
ja: 征服した惑星
zh_tw: 攻克的行星

source: Fleets Launched
ja: 出動した艦隊
zh_tw: 已出發的艦隊

source: Fleets Destroyed
ja: 破壊された艦隊
zh_tw: 已毀滅的艦隊

source: Ships Destroyed
ja: 破壊された戦艦
zh_tw: 損毀的戰艦

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Kurose Shushi
zh_tw: Hydonsinogre Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp
zh_tw: hydonsingore@mail.educities.edu.tw
